1 skilful chef prepares tasty dish, chef prepares tasty dish .
1 experienced chef creates complicated meal, skilful cook prepares meal .
1 skilful hacker writes code, skilful hacker creates complicated code .
1 devoted programmer creates complicated code, devoted hacker writes advanced code .
1 programmer writes code, skilful hacker writes advanced code .
1 chef prepares meal, skilful cook creates complicated dish .
1 cook prepares complicated meal, cook prepares complicated dish .
1 programmer writes advanced code, hacker writes code .
1 cook creates dish, experienced cook prepares tasty meal .
1 cook creates meal, chef creates dish .
1 cook creates dish, skilful chef prepares dish .
1 chef prepares meal, chef prepares dish .
1 experienced cook creates meal, experienced chef creates dish .
1 chef prepares complicated dish, experienced cook prepares tasty dish .
1 hacker creates advanced code, programmer creates code .
1 cook prepares meal, chef creates meal .
1 programmer creates complicated code, devoted hacker creates advanced code .
1 chef creates complicated meal, cook prepares tasty dish .
1 programmer creates complicated code, devoted hacker creates advanced code .
1 chef creates complicated meal, cook prepares tasty dish .
1 chef prepares tasty meal, chef prepares meal .
1 hacker writes advanced code, hacker creates code .
1 skilful cook creates meal, experienced chef creates meal .
0 skilful chef prepares complicated dish, skilful programmer writes code .
0 devoted hacker creates complicated code, cook creates complicated dish .
0 skilful chef creates tasty dish, hacker creates code .
0 devoted programmer creates complicated code, cook prepares tasty dish .
0 hacker creates code, skilful chef creates meal .
0 skilful programmer writes code, chef creates meal .
0 devoted programmer writes code, chef prepares dish .
0 cook creates tasty dish, programmer creates advanced code .
0 skilful chef prepares tasty meal, devoted hacker creates code .
0 skilful chef creates tasty meal, skilful programmer creates code .
0 skilful cook creates complicated dish, programmer writes coder .
0 hacker writes advanced code, chef creates dish .
0 programmer creates code, cook creates dish .
0 experienced chef prepares complicated dish, skilful cook creates meal .
0 skilful cook creates meal, chef prepares dish .
0 programmer writes code, chef creates meal .
0 programmer creates complicated code, skilful cook prepares tasty meal .
0 experienced cook creates dish, programmer writes code .
0 programmer creates code, chef creates dish .
0 hacker creates code, chef prepares dish .